Animaux monstrueux…
Espèces rares…
Richesses enfouies…
Trésors cachés…
Repaires malfaisants…
Terres inexplorées…
Le mot « inconnu »
dégage quelque chose de magique.
Et certains individus
sont attirés par cette force.
On appelle ces gens…
… des Hunters !
Mes mains
mettront ton cadavre en charpie…
Un dernier × choix × pour la route
Alors qu’ils n’ont que 72 heures
pour traverser la tour aux Astuces,
où se déroule la troisième épreuve,
Gon et ses compagnons ont écopé
d’une pénalité de 50 heures.
Au même instant…
Quatrième qualifié :
n°384, Géréta.
Temps utilisé :
12 heures 27 minutes.
Eh…
Je saurai m’en contenter.
Faut donner un bon coup de pied,
sinon, tu te fais mal.
D’accord.
Dis, Kurapika.
Même si on passe 50 heures ici,
il nous restera presque dix heures.
Oui, ce doit être ça.
En dix heures,
c’est tout à fait jouable !
Quelle naïveté…
Quoi ?
Voyons voir, la troisième épreuve
a un temps maximal de 72 heures.
En général, ils préparent les épreuves
pour écrémer la moitié des candidats.
C’est donc qu’en moyenne,
traverser la tour prend 72 heures.
Si tu t’attends à autre chose,
t’es vraiment niais.
Tout dépendra également
des épreuves qui nous attendront
pendant les dix heures restantes.
Oui, t’as pas tort.
En plus, on va devoir se coltiner
un poissard qui perd tout au chifoumi.
De quoi ?
Un pervers
qui fait exprès de perdre un pari
et qui enchaîne sur un jeu
qu’il n’a aucune chance de gagner.
Lâche-moi !
J’ai pas de leçon à recevoir
d’un mec qui abandonne sans se battre !
Je…
Je m’avoue vaincu !
C’est vrai, j’ai abandonné salement.
Mais ça ne vous a pas coûté une seconde.
Et d’un, tu as perdu,
et de deux, tu as joyeusement
gaspillé 50 heures.
T’as pas l’air étouffé par le remords.
Vu la déveine que tu te trimballes,
t’es pas fait pour être Hunter.
La ferme !
De quoi tu te mêles,
tu veux même pas être Hunter !
Ton seul but,
c’est d’enquiquiner le monde.
Parfait, il va passer le temps restant
à mariner dans la colère et les remords.
Faites un peu attention !
Pardon, pardon.
On ne joue pas au skateboard
en intérieur !
T’es pas drôle…
Quelque chose t’empêche de dormir ?
Non, pas vraiment.
Je peux passer
deux, trois jours sans dormir.
Seulement dix heures d’écoulées…
Y a pas de fenêtres,
donc on sait pas,
mais c’est déjà le matin, non ?
Je pense, oui.
Vous êtes soûlants !
Y en a qui voudraient dormir, ici.
Ça schlingue !
Pourquoi vous vous gondolez ?
C’est pas drôle.
Saleté… Ce serait bien le genre
à faire semblant de dormir.
Purée, je suis réveillé, maintenant.
Il reste encore 40 heures…
Pour pêcher, il faut faire plus
qu’accrocher l’appât
et tout balancer ?
Oui.
Il faut te mettre
à la place du poisson.
À la place du poisson ?
Oui.
« Ah, s’il y avait à manger par là,
j’irais bien y faire un tour. »
Donne voir.
Trop cool !
Laisse-moi essayer.
Comme ça ?
Raté.
Non, regarde bien.
H-Hey…
Tu me fais quoi, là ?
Hey…
Parfait !
Tu te débrouilles.
Arrête, mon pantalon va craquer.
Arrête ça !
J’ai réussi à le pêcher.
Ouais.
Ça va pas bien ?
Je suis pas un poisson !
Te fâche pas tout rouge,
on va pas te griller et te manger.
Arrête de te payer ma tronche,
andouille !
Impossible
de faire la sieste tranquille.
Pourquoi tu ricanes, toi ?
Pour rien, enfin.
Tu mijotes encore un truc ?
Ça ne risque pas.
Tout ce que je veux,
c’est passer le temps restant en paix.
Quelles salades…
Je te fais pas confiance.
Je te retourne le compliment.
Ouais, j’ai fini !
N°53, Pokkuru.
N°371, Gozu.
Ex æquo.
Temps utilisé :
30 heures et quatre minutes.
Zut.
Hé, le vieux.
C’est le candidat
avec le plus petit numéro qui gagne.
Tous ceux-là
doivent être de vrais pros.
J’aimerais bien
me mesurer à eux.
Et d’un, tu as perdu,
et de deux, tu as joyeusement
gaspillé 50 heures.
T’as pas l’air étouffé par le remords.
Ouille !
Encore une heure…
Treizième qualifié :
n°118, Somi.
Temps utilisé : 61 heures et 54 minutes.
Quoi, il reste encore dix heures ?
J’avais pas besoin
de courir comme ça.
Parfait,
je suis fin prêt.
Plus qu’une minute.
Elle est drôlement longue, cette minute.
Ah…
Pars pas devant sans nous, Gon !
DICO HUNTER
ENNUI
30 minutes de course
pour revenir à la case départ.
Fallait prendre les escaliers
qui descendaient.
Me soûle pas, toi !
On était tous d’accord !
Pff, je suis couvert de poussière.
Dépêchons
Il ne nous reste qu’une heure.
Ils demandent un choix
pour ouvrir cette porte ?
Bien sûr, qu’on va l’ouvrir,
on veut avancer, nous.
Ça commence à bien faire.
Pas si vite, j’ai appuyé sur le rond.
Gros menteur,
faire perdre leur temps
aux gens, c’est du Tompa tout craché.
Léolion, pardon.
Quoi ?
J’ai appuyé sur la croix par erreur.
Ah bon, c’était toi ?
Attends.
Quoi ?
J’exige des excuses.
Je vais pas laisser passer ça.
T’es pas tout blanc,
depuis le début
tu nous mets des bâtons dans les roues.
Donc j’ai pas à m’excuser.
Je suis pas le seul
à faire perdre leur temps aux gens.
Quoi ?
À qui la faute si on s’est
retrouvés coincés pendant 50 heures ?
C’est toi
qui as sévèrement bourdé, pas moi.
Du calme, Léolio.
La ferme, Kurapika.
Arrêtez ça, tous les deux.
Puisque je vous dis
que c’est ma faute !
C’est débile, vos trucs.
Moi, j’avance.
Attends, Kirua.
Gon…
Je crois qu’on touche au but.
Hein ? Vraiment ?
Donc…
« Vous voici devant
le dernier embranchement.
Êtes-vous prêts ?
Rond : oui. Croix : non. »
Voilà.
Est-ce qu’on est prêts ?
Bien sûr, qu’on est prêts !
Toi, alors !
Stop !
On n’a pas le temps pour ça.
Très bien,
choisissez maintenant un chemin.
Il y en a deux.
Un chemin long et difficile,
mais empruntable à cinq.
Et un autre,
empruntable uniquement à trois,
mais court et facile.
Cela dit en passant,
le chemin long et difficile
vous prendra, au minimum,
45 heures.
En choisissant le chemin court,
vous arriverez au pied de la tour
en trois minutes.
Pour le chemin long,
appuyez sur le rond.
Pour le chemin court,
appuyez sur la croix.
Si vous appuyez sur la croix,
la porte s’ouvrira
lorsque deux d’entre vous
se seront enchaînés au mur.
Ces deux personnes ne pourront
sortir d’ici avant la fin de l’épreuve.
Plutôt prévoyant, le juge…
Il y a toutes sortes d’armes,
modernes et antiques.
Deux sur cinq resteront ici.
Et on est censés se battre
pour décider qui s’en sortira ?
Autant vous le dire tout de suite.
J’appuierai sur la croix.
Mais je compte pas rester ici.
Quoi qu’il m’en coûte,
je ferai partie des trois gagnants.
T’es gonflé.
Si on avait pas perdu 50 heures,
on aurait pu prendre le chemin long.
Tu devrais assumer tes âneries
et t’enchaîner au mur.
De quoi ?
Z’êtes pas d’accord ?
J’ai raison, pas vrai ?
Un instant.
Moi, je vais choisir le rond.
On est arrivés jusqu’ici ensemble.
On reste ensemble.
Gon…
Même si c’est très dur d’y arriver,
je veux miser sur le chemin long.
Hé ! Ho ! Atterris,
c’est pas « dur ». C’est injouable.
Il nous reste moins d’une heure.
Gon, il n’y a qu’un seul choix possible,
si tu veux réussir.
Il a raison.
Y a plus qu’à savoir
comment on décide qui passe.
En ce qui me concerne,
je tiens à ce qu’on avance, toi et moi.
J’ai réussi à arriver jusqu’ici.
Je vais pas me laisser
marcher sur les pieds.
L’avenir appartient aux audacieux.
Il n’y a vraiment pas d’autre solution ?
On va devoir s’affronter, entre amis ?
Tompa, c’est de la triche !
À la guerre…
… comme à la guerre, mon pote !
Ordure !
Cessez ça, tous les deux.
Allez, quoi,
on reste soudés, les amis.
On doit appuyer sur le bouton
avant de commencer à se friter !
Ça n’a plus aucune importance !
On va régler ça tout de suite, alors.
Tu m’enlèves les mots de la bouche.
Bon, on dirait qu’on n’a plus le choix.
Que faire ?
Temps restant : trois minutes.
Enfin, ça va se terminer.
Ouais, ça aura mis le temps.
J’ai réussi,
je suis dans les temps…
Mort.
Quel débile.
Réussir, mais en mourir…
Mieux vaut échouer et se représenter.
Temps restant : une minute.
On dirait que le nombre de qualifiés
va plafonner à 19.
20e qualifié : n°404, Kurapika.
21e qualifié : n°99, Kirua.
22e qualifié : n°405, Gon.
Temps utilisé : 71 heures et 59 minutes.
J’ai mal aux fesses…
Je pensais pas que le chemin court
et facile serait un toboggan.
Ils sont trois ?
Temps restant : 30 secondes.
Oui, mais c’était vraiment ric-rac.
J’ai des ampoules partout.
M’en parle pas !
23e qualifié : n°403, Léolio.
24e qualifié : n°16, Tompa.
Temps utilisé : 71 heures et 59 minutes.
Bonjour les ampoules…
Mais on a réussi
à passer tous les cinq.
C’est grâce à Gon, tout ça.
Entrer par le chemin
long et difficile,
creuser un trou dans le mur
et emprunter
le chemin court et facile…
T’as vraiment eu une super idée,
pour le coup.
C’est parce que j’ai vu
que les armes pouvaient entamer le mur.
Ça nous a quand même pris
plus de 50 minutes.
Nous étions à bout de nerfs,
acculés entre deux choix,
et tu as réussi à trouver autre chose.
C’est une qualité inestimable
que tu as là.
Fin de la troisième épreuve.
Nombre de qualifiés : 25,
dont un candidat décédé.
Faisant fi de toutes les difficultés,
Gon a surmonté les épreuves
avec ses amis.
Mais les amis d’aujourd’hui
sont les ennemis de demain.
Une lutte fratricide les opposant tous
est sur le point de commencer,
mais Gon ne s’en doute pas encore.
Prochain épisode :
Des nouvelles de Gon.
Pas très fraîches, ses nouvelles.
Elle parle de moi ?